# название
Snaily
## Описание

??. Приложение построено по стандартам ASGI и может быть запущено с использованием uvicorn.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/snaily418/back/
    cd back
    ```
   
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

   Для Windows:
   ```bash
   python -m venv venv
   venv\Scripts\activate
   ```
   Для Linux/macOS:
   ```bash
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate
   ```
3. Установите все зависимости:
    ```python
   pip install -r requirements.txt
   ```
### Используемые библиотеки

1. FastAPI (fastapi==0.114.2)
   - Описание: FastAPI — это современный, быстрый (высокопроизводительный) веб-фреймворк для создания API на базе Python 3.7+ с автоматической генерацией OpenAPI и документации на основе данных из аннотаций типов.
   - Основные возможности:
     - Асинхронная поддержка.
     - Автоматическая документация.
     - Валидация данных с помощью Pydantic.
     - Высокая производительность.
   
2. Passlib (passlib==1.7.4)
   - Описание: Passlib — это гибкая библиотека для работы с хешированием паролей, поддерживающая различные хеш-алгоритмы, такие как bcrypt, PBKDF2, и многие другие.
   - Основные возможности:
     - Безопасное хеширование паролей.
     - Поддержка множества алгоритмов.
     - Легкость в использовании для хеширования и проверки паролей.

3. Pydantic (pydantic==2.9.1)
   - Описание: Pydantic — это библиотека для валидации данных и управления данными с помощью аннотаций типов Python. Она используется в FastAPI для валидации входящих и исходящих данных.
   - Основные возможности:
     - Поддержка строго типизированных данных.
     - Декларативная валидация и сериализация.
     - Интеграция с FastAPI для автоматической проверки запросов.

4. SQLAlchemy (SQLAlchemy==2.0.34)
   - Описание: SQLAlchemy — мощная библиотека для работы с базами данных в Python, предоставляющая ORM и низкоуровневый SQL-интерфейс для взаимодействия с базами данных.
   - Основные возможности:
     - ORM (Object-Relational Mapping) для работы с объектами в базе данных как с Python-классами.
     - Поддержка транзакций и высокоуровневого управления сессиями.
     - Работа как с объектами, так и с чистыми SQL-запросами.

5. APScheduler (APScheduler==3.10.4)
   - Описание: Advanced Python Scheduler (APScheduler) — это библиотека для планирования задач, позволяющая запускать задачи по расписанию (по времени, интервалам или событиям).
   - Основные возможности:
     - Поддержка расписания на основе cron, интервалов или определённых событий.
     - Работа в фоновом режиме без блокировки основного приложения.
     - Лёгкая интеграция с FastAPI.

6. Uvicorn (uvicorn==0.30.6)
   - Описание: Uvicorn — это лёгкий и быстрый ASGI сервер для запуска асинхронных веб-приложений на Python, включая FastAPI.
   - Основные возможности:
     - Высокая производительность.
     - Полная поддержка ASGI-протокола для асинхронных фреймворков.
     - Использование HTTP/2 и WebSockets для современных приложений.

## Запуск приложения

Приложение построено как ASGI и запускается с помощью сервера uvicorn. Для этого выполните следующую команду:
```python
uvicorn <main.py>:app --host 0.0.0.0 --port 8000 --reload
```
### Пояснение:
- <main.py>: замените на имя вашего Python-файла, например, main (если файл называется main.py).
- --host 0.0.0.0: позволяет сделать приложение доступным на всех интерфейсах.
- --port 8000: указывает порт для сервера (по умолчанию 8000).
- --reload: автоматически перезагружает сервер при изменении кода (рекомендуется для разработки).

## Тестирование

Чтобы проверить, что приложение работает, откройте браузер и перейдите по адресу:

http://127.0.0.1:8000/
Вы должны увидеть JSON-ответ:

{
  "message": "Приложение работает!"
}
Смена дня будет выполняться каждый день в 1:00 ночи.

## Лицензия

